Đây là câu chuyện
về hai vương quốc
nằm kế bên nhau
nhưng là hai thế giới cách biệt.
Dọc theo biên giới,
có những bông hoa màu nhiệm
nở rộ, Hoa Ngọc Trâm.
Chúng được dùng để chế tạo
liều thuốc tình yêu.
Bởi vì sau cùng thì
ai cũng xứng đáng
có được tình yêu mà.
(Can't Help Falling In Love With You
- Elvis Presley)
Xin lỗi.
Cái gì?
Hoa Ngọc Trâm?
Tôi không cố ý, tôi đi ngay đây,
tôi đi ngay đây.
Cô ta đang cố lấy một
cánh hoa Ngọc Trâm sao?
Ta nên báo cho ông ấy biết.
- Ông ấy sẽ không vui đâu.
- Để tôi lo việc này.
- Tôi sẽ nói với ông ấy.
- Ý hay đấy.
Bệ hạ, tin từ biên giới.
Anh nói đi.
Được thôi.
Một tiên nữ bay vào khu rừng
của chúng ta.
Và định lấy một cánh hoa Ngọc Trâm.
Cái gì? Hoa Ngọc Trâm sao?
Ta ghét thời điểm này trong năm.
Mùa Xuân.
Kêu thêm người đi cắt hết những
bông hoa Ngọc Trâm đi.
Không có hoa, không có
thuốc tình yêu.
Không có thuốc, không có...
tình yêu.
Vì tình yêu... rất nguy hiểm.
Nó làm cho mệnh lệnh bị
suy yếu.
Mà không có mệnh lệnh,
thì chỉ còn...
hỗn loạn.
Tiêu hủy hết những cánh hoa
Ngọc Trâm, không thì các ngươi tiêu đời.
- Dừng lại!
- Griselda?
- Ta cần ngươi giúp.
- Không.
Ngươi biết là chủ nhân của ngươi
con trai ta, đang làm mọi cách để
tìm được tình yêu rồi đấy.
- Không.
- Ngươi không muốn thấy tình yêu
trở lại với khu rừng đen này sao?
- Không.
- Ta đã tìm cho nó người hoàn hảo...
Đã bảo là ở trong đó đi mà!
Roland!
Tạ ơn trời.
Không phải giờ này em đang chuẩn bị
cho lễ cười của chúng ta sao?
Có mà. Em sẽ chuẩn bị.
Đợi đã, em có một thứ cho anh.
Cho anh ư?
Anh đúng là ngọt ngào...
Marianne, kế hoạch của em đó à?
Anh không được nhìn em,
em quên mất.
Đó là điềm xấu trong ngày cưới.
Quá tệ, em không thể nhìn anh.
Tóc của anh đang làm điều mà
chúng ta đều thích.
Đợi đã, em mới vừa...
- đi vào khu rừng đen hả?
- Không.
- Có lẽ... có.
- Em...
Em có thể đã bị giết.
- Không, đừng nhìn.
- Hoặc là tệ hơn.
- Nghiêm túc đấy.
- Này, em có thể tự chăm sóc mình.
Đó không phải là chỗ
cho một công chúa đâu.
Thế à? Một công chúa biết
dùng cái này thì sao?
Marianne,
đừng có đùa với...
Cô gái trưởng thành với thanh kiếm...
Ừ, nhưng em đâu cần thanh kiếm.
Khi em cai quản vương quốc này,
em sẽ vào khu rừng để nói chuyện
với họ.
Để tạo nên một vương quốc
không còn sợ hãi.
Thật là đáng yêu.
Và chúng ta có
thể đi bất cứ đâu
để vui chơi, để nhìn thấy
những điều mới, và du ngoạn.
Anh sẽ là một chuyến du ngoạn.
Nào, Marianne, hoàng hậu
tương lai của anh.
Đức vua tương lai của em.
Đúng vậy. Đức Vua,
ta sẽ có một đội quân.
Ừ...
Đợi đã, cái gì cơ?
Để bảo vệ vương quốc thần tiên,
và em, li bơ của anh.
Giờ đi chuẩn bị thôi.
Hôm nay phải là một ngày
thật hoàn hảo.
Tripper, đi nào!
Marianne!
- Marianne, có nhớ lễ cưới không?
- Cái gì?
- Có chứ.
- Ta phải chuẩn bị thôi.
- Chị biết mà.
- Tóc của chị bị cái gì vậy?
- Ta không còn thời gian đâu.
- Chị biết mà.
Cái đó là gì vậy?
Một món quà.
Chị quên đưa nó cho Roland rồi.
Chị không thể đưa cho
anh ấy cái đó.
Tại sao không?
Anh ấy quá đẹp trai?
Phải...
- Em sẽ giải quyết nó.
- Cám ơn em gái.
Dawn!
Em có nghĩ là Roland yêu chị...
nhiều như... chị yêu anh ấy không?
Marianne ơi, sao anh ấy lại
không yêu chị được?
Chị rất... hoàn toàn...
đáng yêu mà.
Thật sao?
Em ước gì chị có thể thấy
chị trông như thế nào.
(Crazy In Love
- Beyonce)
- Hoàn hảo.
- Không có chi.
Chị muốn đưa nó cho Roland
ngay bây giờ.
Nếu anh ấy thấy chị lúc này
có thể là điềm gở không?
(Can't Help Falling In Love With You)
Chào công chúa.
Này, Marianne!
Roland!
Mình sẽ không có được
đội quân rồi.
Marianne.
Dawn.
Chuyện gì thế?
Chị không muốn nói về nó.
Kể cả với em sao?
Chị không thể.
- Chị rất tiếc.
- Nhưng... đợi đã.
Đợi đã.
Nói với bố,
lễ cưới bị hủy rồi nhé.
Lễ cưới bị hủy sao?
(I'll Never Fall In Love Again
- Dionne Warwick)
Mọi người ơi?
Ra đây đi nào.
Mọi người đâu rồi?
Khu vực trống rồi đấy.
Chị ấy sẽ nghe thấy cậu mất.
Dù có chuyện gì đi nữa thì
việc đó cũng rất tệ.
Phải, tệ...
Vì bây giờ chị ấy chỉ toàn
giận dữ bay lơ lửng ngoài kia.
Chị ấy muốn bảo vệ mình
khỏi cái gì cơ chứ?
Cậu có thể tự lo cho
bản thân mà.
- Phải, vậy, dạ tiệc mùa xuân.
- Ừ.
- Điệu nhảy đầu tiên của tớ.
- Phải.
- Cậu có kế hoạch gì rồi?
- Khi nhạc bắt đầu nổi lên,
cậu sẽ "vô tình" đâm sầm vào
HayDrian.
Hôm nay sẽ rất là háo hức đây.
Nó đang xảy ra rồi.
Cái gì?
- HayDrian?
Ừ, HayDrian, cái gã có mái tóc đỏ
bồng bềnh ấy.
Không, không,
tớ không có cảm nắng anh ta,
tớ thật sự thích Nethan.
Được rồi, tớ sẽ tìm HayDrian,
Nethan sẽ đứng kế bên,
- và sau đó Nethan sẽ đứng...
- Lỡ anh ta không thích tớ thì sao?
Cái gì? Quên nó đi.
Nghe này, đây là những gì
tớ nói.
Có khi anh ta
nghĩ tớ quá trẻ con.
Tay tớ có buồn cười quá không?
(Everythings Gonna Be Alright - Bob Marley)
- Tóc của tớ có bồng bềnh quá không?
Được thôi.
- Sunny.
- Dawn, tớ đang hát đấy.
Sunny?
- Sunny.
- Cái gì thế?
Hơi bị lo lắng.
Không!
Này, coi chừng đấy.
Cứu với! Ta phải tìm người giúp.
Em đang thấy đấy.
Sunny!
Chạy, chạy, 1, 2, 1, 2.
Marianne, chị có bị điên không?
Sunny, quẹo phải!
- Sunny, né!
- Được thôi.
Né đi!
Chị phải làm gì với em đây?
Xin lỗi.
Em không biết phải làm gì nữa.
Kéo cái đầu em ra khỏi
đám mây mơ mộng đi.
Đám mây toàn những
bọn con trai đó.
- Em không thể ngăn nó được.
- Em không biết có cái gì xung quanh đâu.
Được rồi, không sao cả, không sao.
Sunny đâu rồi?
- Cậu vừa mới ở trong khu rừng đen đấy!
- Tôi ở trong đó hả?
- Cậu ấy ở trong đó à?
- Cậu có muốn chịu chung số phận
- với cô tiên Sugar Plum không?
- Không.
Không không.
Ra đi mãi mãi, bởi vì cô ấy
đã làm ra thuốc tình yêu từ...
- Hoa Ngọc Trâm!
- Ta phải ra khỏi đây ngay!
Quái vật.
Marianne?
Xin chào? Marianne!
Ta sẽ bị trễ buổi dạ hội
mùa xuân mất.
Em làm chị phát điên mất.
Ta phải ra khỏi đây, ngay!
Tôi vừa mới nói câu đó.
Vậy, đó là cách em phản ứng
với một tình huống chết người hả?
- Sao vậy?
- Hai người xém tiêu đời đấy!
Chị quan trọng hóa vấn đề rồi.
Mình đúng là một đống
bầy hầy.
Ta phải sửa soạn cho bữa tiệc.
Không, em mới cần sửa soạn
cho bữa tiệc đấy.
Chị sẽ ăn mặc như thế sao?
Bởi vì chúng ta sẽ có
khiêu vũ đấy.
Chị không khiêu vũ đâu.
Em sẽ khiêu vũ với anh chàng
hoàn hảo nhất.
Và đó sẽ là ai nhỉ?
- Arron?
- Không.
Engenmith? Dart?
- Cherrin?
- Không.
- Gordon?
Chị sẽ giúp em chọn,
nếu có thể giúp được gì.
Cười đi nào con yêu.
Cười lên nào.
- Một nụ cười thật sự ấy.
- Một trong những kiểu đẹp nhất rồi.
Con đã từng rất thích
buổi dạ hội này.
Bố, con quá già cho việc này rồi.
Bố chỉ muốn thấy Marianne hạnh phúc
mà bố từng biết,
trước cái vụ hiểu nhầm với...
Roland.
Con hạnh phúc mà.
Con hạnh phúc.
Ta mong là con sẽ vui khi được
nhảy cùng bố mình.
Hoặc là... ai đó,
còn tốt hơn thế.
"Anh đến đây"
Roland!
"để quỳ dưới chân em."
Bố!
"Anh sẽ làm mọi thứ."
Thật là lãng mạn.
"Để sửa sai"
Tôi chán ngấy cái mái tóc
đó rồi.
"Hãy nói là em thông cảm cho anh."
Không bao giờ.
"Anh biết là em có thể mà."
Không đâu.
"Thôi nào Marianne"
Anh lừa dối tôi, có nhớ không?
Em bỏ anh ở cái tảng đá đó,
có nhớ không?
(C'mon Marianne
- Four Seasons)
Thật đó hả?
Tôi có thể giúp anh chuyện đó.
Chào, tôi là Dawn.
Thôi nào Marianne.
Tôi đã tha thứ cho anh
rất nhiều rồi.
Chỉ là một chuyện nhỏ thôi mà.
Anh đúng là điên rồ lắm
mới dám bước chân vào đây.
Không.
(What doesn't kill you make you stronger
- Kelly Clarkson)
Bình tĩnh nào.
Bình tĩnh đi Mari
- Marianne.
Thôi nào, thật đó hả?
Ngoại tình
- Ngoại tình
Đừng hổ báo thế chứ.
Em định nói gì vậy?
Tạm biệt.
Thế mới là vui chứ.
Kì quặc.
- Marianne đập vào mặt anh ta quá đẹp.
- Này thì làm vua.
- Các người nghĩ ta không thể làm vua sao?
- Vua Roland!
- Có phải là sau khi cưới Marianne không?
- Phải.
Và anh ta sẽ làm được,
ta chỉ cần kiếm chút yêu dược.
Các người nghĩ ta cần liều thuốc
đó ư?
- Không, không, chỉ đùa thôi.
- Chỉ nói vậy thôi.
Chúng tôi phải đi đây.
Hẹn gặp lại.
Được rồi.
Tất cả ta cần làm
mường tượng.
Mường.... tượng.
Vương miện, ở ngay trên...
Xin chào.
Có sao không đấy?
Tôi ư? Ổn, tất nhiên rồi.
- Không.
- Này, yêu tinh.
Ta biết cảm giác đó mà.
Ừ, Marianne đá đít anh khá
nặng đó.
- Thật là tồi tệ.
- Tôi ước gì không phải thế.
- Tôi ước gì cô ấy có thể yêu tôi.
- Ừ.
- Tôi cũng thế.
- Ước gì có liều thuốc tình yêu.
- Liều thuốc tình yêu.
- Ý hay đấy!
Nó là một ý tưởng tuyệt vời.
Ngoại trừ việc, chỉ có cô tiên
Sugar Plum mới chế được thuốc
và cô ấy bị nhốt trong khu rừng đen,
và không ai vào đó được.
Nhưng tôi biết rằng
- anh có thể.
-Nhưng tại sao anh không thể?
Vì tôi to lớn,
bộ giáp của tôi quá...
sáng chói.
Tôi sẽ bị bắt ngay. Giá như tôi
nhỏ con như anh vậy.
Và tôi có thể đột nhập vào đó,
như anh.
Mình đúng là đã vào được đó.
Như thế sẽ rất là hoàn hảo.
Và chúng ta sẽ, anh biết đấy
tôi và anh,
có thể dùng liều thuốc đó.
- Tôi sẽ làm.
- Thật sao?
Nếu anh không khóc nữa.
Ừm, tôi thấy khá hơn
rất nhiều rồi.
Kế hoạch của mình thật hoàn hảo.
Chỉ cần tìm một cánh hoa và
đến lâu đài,
đưa cho tiên Sugar Plum
và cô ấy sẽ chế tạo ra
liều thuốc yêu
với cánh hoa Ngọc Trâm
mà mình đã...
Đây mới là lúc khóc khăn.
Cánh hoa, cánh hoa,
suy nghĩ, suy nghĩ nhanh lên nào.
Được rồi.
Một con yêu tinh nhỏ đang
ở trong khu rừng.
Ồ, rõ rồi.
Thang! Thang!
- Nó nghĩa là gì?
- Ta đang nghe đây.
Tin tức từ bọn nấm, thưa bệ hạ.
- Anh có thể nói với ông ấy.
- Anh nói đi.
Ông ấy thích anh mà.
- Thật sao?
- Ta đang đợi đây.
Một đầu bếp cao đang
dự trữ một con cá mập.
Cái gì
Ừm, ngài biết đấy, đôi khi ta bắt
được cá mập, nhưng không có chỗ chứa.
Bây giờ một đầu bếp cao đã
giải quyết được vấn đề đó.
Nó có nghĩa gì chứ hả?
Ta sẽ tự mình giải quyết vấn đề.
Cái gì?
Suýt thì chết.
Một con yêu tinh nhỏ đang
ở trong khu rừng.
Ừm, nếu hắn tìm kiếm rắc rối.
Thì hắn đến đúng chỗ rồi đấy.
(Trouble
- Elvis Presley)
Phải, ta là một con quỷ.
Nên đừng có đùa với ta.
Đừng lo về mọi chuyện bởi vì,
những chuyện nhỏ nhất cũng sẽ...
Được rồi, ta đầu hàng,
làm thật nhanh đi!
Này, đợi đã, có phải mày đã...
Mày là ai?
Được rồi, con vật kia, ta là người
rất thích những chuyện đùa hay,
thậm chí ta là nạn nhân đi nữa.
Nhưng ngay bây giờ ta không
ở trong trạng thái này,
mà là trạng thái này.
Ta đang làm một nhiệm vụ
cực kì nghiêm trọng đấy.
Ta phải tìm tiên Sugar Plum
và mang về liều thuốc tình yêu,
còn ngươi đang giữ chân
ta ở đây đó.
Ngươi biết cô ấy ở đâu ư?
Cái gì?
Được thôi.
Đợi đã, ngươi không lừa ta
nữa đấy chứ?
Tốt, bởi vì ta là yêu tinh
và ta thù dai lắm đấy.
Và thế là ta
lại tin ngươi rồi.
- Marianne.
- Con đang bận.
Ta xứng đáng bị cú đó.
Điệu nhảy mùa xuân sẽ
sớm bắt đầu.
- Ta muốn con...
- Nhảy điệu cuối cùng ư?
Bố đùa đấy à?
Thôi nào Marianne,
con... con là một cô gái
độc đáo.
Và có thể Roland có vài
khuyết điểm.
Đánh giá cao quá rồi.
Nhưng nó vẫn yêu con.
Hắn ta yêu ngai vàng
- và mái tóc của hắn.
- Nhưng...
Con không có ở trong
danh sách đó.
Nhưng nếu không phải Roland
thì phải có ai đó chứ?
Không có đâu ạ.
Có khi nếu con chịu ra ngoài
nhiều hơn.
Bỏ đi bố ơi.
Con sẽ là một người cai trị mạnh mẽ
hơn nếu có một đức vua bên cạnh.
Con mạnh mẽ hơn nếu đi một mình.
Ta không muốn con sống một mình.
Bố à, con hứa đấy.
Nếu con tìm thấy một
anh chàng ngoài kia
người chịu cầm tay con và
nhìn vào mắt con,
con sẽ không muốn đánh anh ta.
Con sẽ cân nhắc chuyện đó.
Nhưng người đó không tồn tại
Vậy thì đến buổi tiệc để giúp bố
trông chừng
cô em gái háo sắc của con đi.
Đó là con gái của ta.
- Có tìm thấy chưa?
- Tôi nghĩ là tôi nghe thấy gì đó.
Nếu thấy hắn thì giết.
Ta sẽ không vừa đâu.
Đi nào.
Cô ta đáng sợ đến thế à?
Xin chào.
Nghe nói cô là nàng tiên
Sugar Plum.
Tôi tưởng phải tím hơn nữa chứ.
Xin chào.
- Hoa Ngọc Trâm.
- Đúng vậy.
Tôi mang đến cho cô để...
để cô có thể chế tạo...
- liều thuốc tình yêu.
- Ngươi nghĩ làm sao ta ở trong này?
Nghe này, tên tôi là Sunny.
Vua Bog sẽ không nghe ta nói
về cái ngày định mệnh đó.
Và ta đã bị nhốt ở đây
quá lâu rồi.
Cái ngày định mệnh đó ư?
Ngươi đang lắng nghe à?
Vậy thì ta sẽ làm.
- Tuyệt!
- Nếu ngươi hứa trả tự do cho ta.
Cái gì?
Bắt tay chứ?
Ngươi có thể thò tay vào,
ta không thể giơ tay ra được.
Ngươi nên nhìn gương mặt
lúc đó của ngươi.
Đợi đã, ta có thể cho ngươi xem.
Không hay bằng cái này.
Muốn xem không?
- Không, không.
- Cánh hoa.
Các chị em.
Tin ta đi, sẽ có những thứ bất ngờ
xuất hiện đấy.
Như là cái gì?
(Love Is Strange
-  Kristin Chenoweth)
Bây giờ không phải lúc
cho nhạc hội đâu.
Không được nhìn lén.
- Ta đã nói gì nào?
- Không, không có nhìn đâu.
Nếu thấy giai đoạn này tuyệt vời
như thế, hãy đợi đến khi dùng nó.
Ôi, mình giỏi quá đi mất.
Thật là đáng sợ.
- Có giải quyết được tên yêu tinh chưa?
- Hắn trốn rất kĩ.
Nó chỉ là một con yêu tinh thôi.
- Xin chào.
- Mẹ ơi, không.
Bình tĩnh đi nào,
- chiêm ngưỡng những anh chàng
này đi.       - Không!
- Xem có hài hước không này?
- Không!
Nhưng nó cũng rất vui
khi giết những con ếch.
Tất cả con cần là ai đó...
- Không muốn biết.
- Đàn ông bị cái bệnh gì thế?
Không nói được từ đó à... Yê...
Đó là cái ta nhận được sao?
Mang nặng đẻ đau vậy đó hả?
Mẹ hứa sẽ không nói nữa chứ?
Tình yêu!
Đợi đã, ta suýt quên bước cuối cùng.
Chỉ dẫn, đứng trước mặt
người mình yêu, rắc lên mặt họ.
Là người đầu tiên mà cô ấy thấy
khi cô ấy mở mắt ra.
Rõ rồi, là người đầu tiên
cô ấy thấy sau khi rắc bột.
Giờ kéo thật mạnh đi nào.
- Sunny.
- Soa cơ?
- Ta biết cái gì giải thoát ta rồi.
- Tôi nè.
Tình yêu!
Sugar Plum? Không thể nào.
Chậm rãi...
Ta được tự do rồi!
Nhỏ thôi!
Ta được tự do.
Ta đang ở trong ngục đấy.
- Điên thật rồi.
- Ta đã nói ta được tự do chưa?
Nói khẽ thôi.
- Đợi đã.
- Cái gì? Ở đâu?
Làm sao ngươi tìm ra ta?
- Nhờ con Imp.
- Con Imp đó ư?
Nó muốn liều thuốc mà,
tình yêu khắp nơi như yêu tinh.
- Này!
- Cái gì?
Đừng bao giờ, để con Imp này
lấy được liều thuốc đó.
Được rồi.
Không, không, không, Thang!
Báo động đi!
Sao? Tôi tưởng ngài...
Thôi đi! Báo động!
Ta được tự do rồi!
- Ta được tự do rồi!
- Xin phép.
Cho qua một chút.
Sunny! Nhanh lên nào.
- Hắn đi đâu rồi?
- Hắn biến mất rồi.
- Sao hắn biến mất được?
- Hắn có phép thuật à?
Hắn có phép thuật sao?
Hắn biến mất rồi.
Xin lỗi.
Việc này sẽ không bao giờ xảy ra
một lần nữa.
Sunny!
Nhớ điều ta nói đấy.
Này, bỏ ra nào!
Xin lỗi nhé nhưng ta phải
làm điều này.
Cô ấy đã cảnh báo ta về ngươi.
Ôi không.
Có sao không anh bạn nhỏ?
Anh bạn?
Tốt, tạm biệt!
Ngươi đã làm gì?
Tên yêu tinh đó nhờ ta
chế thuốc tình yêu.
Nhưng ngươi làm gì có
hoa Ngọc Trâm.
Và hắn đã mang cho ta một
cánh hoa Ngọc Trâm.
Ngươi đã chế tạo ra liều thuốc ư?
Cũng như ta đã làm cho ngươi
vào cái ngày định mệnh đó.
Mà ngươi không bao giờ
cho ta nói về nó.
Hắn đâu rồi?
Được nửa đường về với
xứ sở thần tiên rồi.
Ai muốn đi dự tiệc
tối nay nào?
Các bạn,
chuẩn bị nhảy thôi nào.
Tối nay, ta biết là
cô ấy sẽ yêu ta.
- Cái gì?
- Chào cô em, tôi là Roland.
Dawn, Roland đang ở đây,
nên chị đi đây.
Marianne!
Con đi nhảy đây.
Chào Roland.
Ước gì mình có con trai.
Sunny. Sunny.
Ôi trời.
Sunny.
Không phải lúc này.
Mình ghét thứ này.
Sunny, không!
- Bình tĩnh nào, đi tóm con nhỏ kia.
- Dawn!
- Chào Sunny.
- Không!
- Thuốc tình yêu?
Không!
Lính gác! Tóm lấy chúng!
Con gái của ta!
Dawn!
Ôi không!
Tôi xin lỗi, cô tiên Sugar Plum.
Liều thuốc của ta đâu rồi?
Ta đã bị ngược đãi.
(Mistreated - Alan Cumming)
Không!
Thả em gái ta ra, con gián
gớm ghiếc kia!
Giao lại liều thuốc tình yêu
lúc trăng lặn,
cô gái mạnh mẽ, không thì cô
sẽ không gặp lại em gái mình đâu.
Ta sẽ chặt đầu ngươi.
Bắt ta đi này.
- Ta đã lấy liều thuốc đó.
- Sunny!
Vậy thì trả lại đây.
Ta không có giữ nó.
Các ngươi nghe điều kiện
của ta rồi đấy, lúc trăng lặn.
Không thì các ngươi sẽ chết hết!
- Bố!
- Ta cấm con bay vào
- khu rừng đen đó!
- Bố, con đã khiến việc này xảy ra.
Con phải cứu em ấy.
Ta phải cứu con bé.
Ta phải giữu cho con an toàn.
Không cần phải lo lắng.
Tôi sẽ đi cứu công chúa.
Chỉ phải tìm vài tên quái vật thôi.
Roland, có thế chứ.
Ôi không.
- Anh cần gì?
- Tôi cần một đội quân.
Ta không thể tin anh ta được.
Và vũ khí.
Tôi sẽ lên đường ngay.
- Sunny.
- Cái gì?
Đáng cái gì chứ hả?
Cậu đã nghĩ cái gì vậy?
Tôi không biết nữa...
Ta làm gì đây?
Ta phải...
Dawn, con bé không đủ mạnh mẽ,
con bé sẽ không...
- Tôi sẽ giải cứu cô ấy.
- Không.
Không, quá nguy hiểm.
- Nhưng tôi có thể.
- Không.
Tôi là người duy nhất có thể.
Vậy tôi sẽ làm gì đây?
Cậu đi lấy lại liều thuốc.
Tôi sẽ đi cứu em gái tôi.
Marianne!
Có vẻ như ta sẽ đi cứu
- Sunny!
- Sao cơ?
Nếu có bất cứ điều gì xảy ra
cho các con của ta.
Ta sẽ cho ngươi chịu trách nhiệm
toàn bộ.
Tất cả là lỗi của ngươi.
- Cậu suýt nữa làm mọi người
bị giết đấy.     - Phải!
Tôi biết.
Nhưng nghe này, Dawn,
cô ấy là bạn thân nhất của tôi.
Nhưng cô ấy cũng là công chúa
của chúng ta.
Cùng nhau, chúng ta phải...
không, cùng nhau, chúng ta sẽ
giải cứu được Dawn trong khu rừng,
ai đi cùng tôi nào?
Không ai xung phong à?
Pare!
Cám ơn anh bạn.
Đưa tù nhân đến đây.
- Tôi sẽ xé nát đôi cánh của cô ta.
- Còn chúng ta sẽ làm gì đây?
Không ăn thịt.
Pluthast.
Vậy ta có gì ở đây nào?
"Bánh Đường Mật Ong"
Cái gì?
"Chàng biết em yêu chàng mà."
"Em không thể ngăn mình được."
"Em yêu chàng"
"hơn bất cứ ai"
"Nhưng ta là ác quỉ"
"Tên đêm của ta là Thương Đau"
"Phải, ta là ác quỉ"
"Nên đừng có kiếm chuyện với ta"
Ôi, đồ ngốc.
"Bánh Đường Mật Ong"
- Thôi đi! Điên rồ!
- "Chàng biết em yêu chàng mà"
"Em không thể ngăn được
bản thân mình"
Mình yêu giọng hát
ngọt nào này quá đi.
Tắt nó đi!
(I Can't Help Myself
- Meredith Anne Bull)
Do liều thuốc đó!
Tắt nó đi!
Đưa Sugar Plum đến đây!
- Ông ấy nói gì thế?
- Tôi không nghe thấy.
Đưa cô ta đi, nhốt sinh vật
điên rồ này vào ngục!
Con bé bị điên
vì yêu con đấy.
Tại sao lại bỏ chạy?
Mình ghét bọn công chúa.
Cẩn thận đấy.
Cô ta là mồi nhử của chúng ta.
Nếu ta phải tìm bên dưới
bất kì viên đá nào,
Ta cũng không để con chết
một cách cô độc, buồn thảm đâu.
Đưa Sugar Plum đến đây cho ta!
"Không đời nào"
"mình sẽ tìm ra cách"
"Phải nắm lấy cơ hội ngay bây giờ"
"Không còn là tù nhân
của sự hoài nghi nữa"
"Mình sẽ tiến vào"
Muốn trả thù hả?
Giờ thì ngươi có rồi đấy.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Coi chừng bên đó.
Đợi tôi ra hiệu.
Ngay bây giờ!
- Không có ý gì đâu đấy.
- Thật kinh khủng.
Ôi trời.
Ít ra thì cũng không có gì
tệ hơn thế.
Như ý rồi nhé.
Vậy... có vẻ trông tôi vẫn ổn hả?
Được rồi. Dừng lại!
- Tên điên rồ này.
- Nó có vẻ đáng yêu đấy.
- Tôi nghĩ nó thích anh đấy.
- Quay lại đây!
[Without You]
Em không quên được đêm nay
Hay khuôn mặt anh lúc anh ra đi
Chẳng phải con bé ngớ ngẩn đó
làm con chán ốm rồi sao?
Không phải gu của con.
Mẹ đã tìm ra người...
hợp hoàn hảo với con rồi.
Không phải lúc này, mẹ à.
Mẹ không bỏ cuộc đâu.
Cuối cùng thì...
- Griselda.
- Plum.
- Thật thú vị khi bà vẫn còn cố gắng.
- Cô còn nói nữa.
Công thức ma thuật của cô
thất bại còn gì.
Giờ thì công thức đang có
tác dụng đấy. Đúng không?
- Có tác dụng mà.
- Ta cần thuốc giải.
Nó có tác dụng hả?
Vậy giải thích chuyện gì
đã xảy ra với nó đi.
Ôi, con có nụ cười giống bố mình.
Khoan, tôi biết bài này.
Bịt tai lại!
Em không chịu nổi khi sống thiếu anh
- Đưa thuốc giải cho ta!
- Anh sẽ làm gì nếu ta từ chối?
Nhốt ta lại sao?
Em không sống nổi
- Tôi không sống nổi!
Mọi người im lặng!
Ta sẽ đích thân ra tay vậy.
Nếu cô không ngậm miệng lại,
ta sẽ bứt đôi cánh cô ra,
công chúa tiên xinh đẹp bé nhỏ ạ.
Đùa.
- Cái gì đây?
- Em đặc biệt làm tặng anh.
Cho... ta?
Anh đeo trông đẹp lắm.
- Ta không...
- Em hy vọng anh thích nó.
Cái này không...
Cảm ơn.
Nó...
Nó đáng yêu lắm.
Bánh đường, kẹo mật ong của em
Không, không! Cái cô đang
cảm thấy là do liều thuốc.
- Em không ngăn được mình
- Ừ, ta cũng đoán vậy.
- Em yêu anh và không ai khác
- Làm ơn dừng lại đi!
Chắc cô mệt lắm
khi phải hát hò suốt như thế.
Em có thể hát không bao giờ nghỉ.
Sao cô không nghỉ ngơi một lát?
Ta hứa sẽ không đi đâu xa.
Khoan đã.
Làm ơn cho em biết tên anh đi.
Ta là Vua Bog.
Tạm biệt, Vua Boggie
-Woggie
-Wingy.
- Vua Bog!
- Vua Boggie-Wingy.
- Vua! - Vua Wingy.
- Vua! - Ngủ ngon.
Boggie
-Woggie ngọt ngào.
Ngủ ngon.
- Có tin tức, thưa bệ hạ.
- Im lặng!
- Cô ta ngủ rồi.
- Xin lỗi.
Có báo cáo rằng một mớ sinh vật...
đã bị trúng liều thuốc tình yêu.
Mang chúng...
Mang chúng vào.
Mang tất cả chúng vào đây.
Ngươi kia rồi!
- Tôi đi lối này.
- Được.
Tạm biệt!
Tên kia!
Không phải.
Không phải cưng, Lizzie.
Cái tên nhỏ thó trong miệng.
Bọn ta đã bắt được ngươi rồi!
Giao thuốc ra đây!
Phải rồi, cứ suy nghĩ đi.
Ta sẽ chờ ngươi ở đầu kia
của Thằn lằn Lizard.
Cảm ơn.
Nhả ra.
[Crazy Little Thing Called Love]
Cái thứ... gọi là tình yêu này
Tôi không thể kiểm soát nó
Tôi phải tìm hiểu nó
Tôi chưa sẵn sàng
Cái thứ điên rồ
gọi là tình yêu này
Được rồi. Đi đón Dawn thôi.
Ở nơi tối tăm thế này,
chúng ta phải luôn luôn cảnh giác.
An toàn! An toàn! An toàn!
Chúng ta sẽ phát quang
khu rừng âm u này.
Ta sẽ tóm được các ngươi.
Chúng ta sẽ lén
lút lẻn đến chỗ chúng.
Ai lại sống trong này?!
Thật khủng khiếp phải không?
Và cái sinh vật kinh dị
không có mặt kia.
- Nó đang nhìn tôi kìa.
- Tôi không nghĩ nó nhìn được.
- Nói cũng đúng.
- Coi chừng sự ghê tởm ở mọi ngóc ngách.
Tưởng tượng ra những nguy hiểm
khó tưởng tượng nhất.
Đó hẳn không thể là...
Chào, Roland.
Cảm ơn. Cảm ơn mọi người.
Khoan đã! Làm sao các người
bắt thứ đó...?
- Cô nàng đang yêu tôi.
- Cả tôi nữa.
Thế có sai không?
Tôi đã tìm được liều thuốc tình yêu.
Chà, chà.
- Ngươi thật sự cần liều thuốc đó.
- Khoan đã.
- Tôi chế nó cho...
- Dawn! Ngươi chế nó cho Công chúa Dawn.
Đồ lởm đời.
Làm tốt lắm.
So với một tên nhỏ thó bé tí.
Tôi chế nó...
Tôi chế nó... cho Dawn.
Ta sẽ lấy nó.
Để giữ nó an toàn.
Cảm ơn, con thỏ tí hon.
Mặt trăng sắp lặn rồi.
Chờ đấy, Dawn.
Tôi đến đây.
Được rồi, được rồi!
Đúng, tôi yêu cô ấy.
Các anh biết rồi đấy.
Đi thôi, Lizzie.
Lên đường.
- Dừng!
Tiến lên!
- Ta dẫn đầu.
- Được thôi.
Cứu tôi!
Cứu!
Hôn em đi, nhanh!
Không hôn hít gì hết.
Suỵt nó đi.
- Anh suỵt đi.
- Anh đứng gần hơn.
Anh nói phải. Suỵt!
Sao các ngươi không đi ngủ đi?
- Anh đã nghĩ gì thế hả?
- Đừng ghét tôi.
- Quá muộn rồi.
- Và để ta yên.
Khuy cài đẹp đấy.
Không phải khuy, gọi là hoa.
Đâu phải hoa. Là khuy.
Là hoa cài.
Thả em gái ta ra!
Ôi không, đừng là
một công chúa nữa chứ!
Ít ra cô cũng không hát hò.
[Straight On]
Ta đang xông thẳng đến ngươi
Ta tự nguyện đến đây
- Nghỉ tay chút không?
Bây giờ ta cảm thấy mạnh mẽ
Giờ ta sẽ xông đến chỗ ngươi
- Ngài cần giúp đỡ không?
Không.
Ta đang xông thẳng đến ngươi
Rất ấn tượng.
Dậy đi, nàng tiên nhỏ. Rũ bỏ cơn buồn ngủ.
Hãy thức giấc và tỉnh táo lại nào.
- Thấy đủ chưa?
- Ta có thể làm vầy cả ngày.
Giờ thì lấy liều thuốc cho ta.
Vua Bog quyền năng lại cần
liều thuốc tình yêu sao?!
Ta không cần nó.
Ta muốn loại bỏ nó.
Loại bỏ cái này đi!
- Hỏi đi, ngài ấy sẽ cảm kích lắm.
- Được thôi. Ngài cần giúp không?
Không!
Nhìn cô xem.
Không tệ.
- Có vẻ ngài cần giúp đỡ.
- Không!
- Ngươi chỉ làm được đến thế sao?
Giờ ta đã biết
Phải ứng phó ra sao
- Ta đã sẵn sàng đón nhận.
Điều kẻ thắng không biết
Kẻ đánh cược lại hiểu
Ngươi nói thế nghĩa là sao?
Không, ngươi không có cơ hội
Ngươi không có cơ hội
Ta đang xông thẳng đến ngươi
Cô chiến đấu rất dữ
so với một nàng tiên.
Ta có thể nói thế với ngươi.
- Ý cô là sao?
- Ta không biết.
Ta đang kỳ vọng... hơn thế.
Ta đang xông thẳng đến ngươi
Làm đi.
Giết ta đi.
Nhưng cô không có được em gái đâu.
Cần giúp không ạ?
- Không.
Chỉ những kẻ ngu ngốc...
- Con quái vật đã thức dậy rồi.
Ôi không!
- Con bé phải lòng cái gì thế?
- Cô có muốn xem không?
Cuối cùng thì...
Thấy đang có chuyện gì...
khi tình yêu bị
vung vãi khắp nơi chưa?
Những kẻ ngu ngốc đổ xô vào.
Liệu đó có phải một tội lỗi?
- Bảo chúng im lặng đi.
- Anh bảo đi.
- Giọng anh có uy lực hơn tôi.
- Đúng thật.
Im lặng! Mọi người im lặng!
Im lặng!
Im lặng! Im lặng!
Xin lỗi.
Hy vọng cô vững dạ.
Bánh đường, kẹo mật ong
Anh biết rằng em yêu...
- Anh?
- Đúng.
- Thuốc giải?
- Đang tìm cách.
Tôi biết con bé phải lòng
mọi anh chàng nó thấy,
nhưng chuyện này thật lố bịch.
Thưa bệ hạ, tôi quên nói với ngài
rằng ngài bỏ quên vũ khí trên lầu.
Nhưng tôi đã tìm thấy
hoa cài áo của ngài!
- Xin chào!
- Anh biết đấy,
tôi rất thích trận đấu của chúng ta,
nhưng tôi phải đưa em gái về rồi.
Chị không được.
Dawn!
- Gấu Boggie.
- Vua Bog!
Trở về buồng giam của chúng ta nào.
Vì anh việc gì em cũng làm,
Boggie-Woggie.
Bog.
- Đừng có nghe lời hắn!
- Chị không phải sếp của em.
Và đừng có nghĩ đến chuyện
cướp Boggie của em.
Bog!
Cô ta ở lại đây cho tới khi
ta lấy lại được liều thuốc.
Quên liều thuốc đi,
chế thuốc giải đi chứ.
Ngay lập tức!
- Chà, có lẽ cô nên hỏi cô ta.
- Cô ta? Ai?
Tiên Sugar Plum.
- Chào mừng.
- Đưa thuốc giải cho ta.
Nếu anh muốn ta
kể về đêm định mệnh...
- Không!
- Vậy thì không.
Xin cô. Tôi yêu em gái mình.
- Tôi cần liều thuốc giải đó.
- Được thôi.
- Ta chỉ cần vài món.
- Cái gì?
Một cây đàn luýt bằng sắt, bằng vàng,
một khung dệt và một cây sáo.
- Lấy mấy thứ đó đi.
- Và chuỗi hạt xanh,
và giũa móng tay, một trái bưởi...
Có công hiệu thật không?
- Ai biết được.
- Còn bà là...?
- Mẹ ta.
- Griselda.
Cô không dùng lược sao?
Ở dưới này ngột ngạt quá.
Lên lầu đi.
Còn nhiều thứ nữa.
[I Gotta Feeling]
Tôi có một cảm giác
Ta chỉ có thể chuẩn bị đến đây.
Gấp rút quá mà.
Rằng đêm nay sẽ là
một đêm tuyệt vời
Hai đứa cư xử cho đàng hoàng.
Dừng lại.
- Đi xem thuốc giải sẵn sàng chưa.
- Rõ, Vua B.
- Hoa cài áo của ngài đây!
- Đúng đấy.
- Anh hát khá hay đấy.
- Anh nên thấy tôi nhảy.
Tôi muốn lắm.
Tại sao mẹ lại...?
- Ai lại thích mấy thứ này?
- Không phải ta.
- Tôi ghét nó.
- Ta ghét nó hơn.
Thế sao?
Chúng là một bọn ngốc
Đang đổ xô vào
Chúng không thể kháng cự
Hoa lá gì chứ?
Cái chuyện tìm thấy nhau...
Chỉ là sỏi đá mà thôi.
Cũng giống như những kẻ khốn khổ.
Ích lợi gì chứ?
Toàn những bong bóng nước.
- Đây là thứ chúng có.
- Chỉ là những điều viễn vông.
Những kỷ vật này...
Khoan! Ta...
thực ra rất thích món này.
Tại sao?
Ta... Ta không biết.
Nó...
Nó rất...
đáng yêu.
- Tôi không muốn mang thứ này.
- Mọi thứ sẵn sàng rồi, thưa bệ hạ.
Sao? Nó đâu?
- Nó là một câu đố.
- Câu đố?
Còn mấy thứ cô yêu cầu thì sao?
Thì ở tù khó mà mua sắm mà.
Nhưng mấy người có muốn nghe
câu đố hay không nào?
- Không.
- Muốn.
Vậy thì nghe cho kỹ đây.
Thuốc giải là thứ duy nhất
mạnh hơn cả liều thuốc.
Cô ta vừa nói thuốc giải
hay giai thoại thế?
Mình ghét câu đố!
Mặt trăng đang lặn rất nhanh!
Chúng ta có thể...
đi nhanh hơn nhiều một xíu không?
- Dừng!
- Cái gì?
Các người thấy không?
Ta tin đó là sinh vật xấu xí nhất
ta từng nhìn thấy.
Và nó còn khỏa thân nữa.
Một đội quân đang tiến đến.
Nghe rõ!
Nói lại lần nữa đi.
Thứ gì đó mạnh hơn cả liều thuốc.
- Ta đã nói thế mà.
- Bệ hạ!
Tin tức từ bọn nấm.
Một lội quăn lang tiến lến.
- Tiếp tục đi.
- Anh sao rồi?
Nói quá chuẩn!
- Thứ gì đó mạnh hơn...
- Chán quá!
- Nói ra cho rồi.
- Tuyệt!
- Nếu anh thả ta ra.
- Không...
Cũng được.
Vậy ta sẽ tiết lộ thuốc giải
- cùng một câu chuyện.
- Cái gì? Không!
Vào một ngày định mệnh,
khi Vua Bog còn trẻ và bốc đồng,
anh phải lòng với
một sinh vật trẻ đẹp.
Nàng là sinh vật
đẹp nhất ta từng thấy.
Thật hả?
Anh ta say đắm trong tình ái
nhưng Bog không biết kiên nhẫn.
- Đủ rồi!
- Thế là anh ta tìm đến ta
vì liều thuốc tình yêu.
Ta cố nói cho anh ta
công dụng của nó,
nhưng anh ta đã phủ liều thuốc
lên sinh vật không nghi ngờ đó.
Plum, ta xin cô.
Khi cô ta nhìn chằm chằm
vào đôi mắt của Bog si tình...
Dù có liều thuốc tình yêu,
ta cũng quá kinh tởm
không đáng để yêu.
Anh không kinh tởm.
Kinh tởm hay không cũng được.
Nhưng đó không phải lý do
liều thuốc không công hiệu.
Cái gì?
Cô ta đã đang phải lòng
một người khác rồi.
Vậy thứ duy nhất mạnh hơn
liều thuốc là...
- chân tình?
- Bingo!
- Tưởng mất cả đời chứ.
- Sao cô không cho ta biết?
Anh nhốt ta lại
và không thèm nghe ta!
Còn Griselda trách ta vì...
Trong khu rừng âm u
không được có tình yêu.
Chú ý một lát nào.
Không có đường tắt đến tình yêu.
- Nói thế thôi.
- Stuf.
- Mang cô ta đi.
- Vâng, Vua B.
Đây.
Khoan đã. Đợi đã.
Thuốc giải này sẽ không
giúp được Dawn.
Con bé chưa từng biết yêu ai.
Lẽ ra ta không nên dùng liều thuốc
với cô gái tội nghiệp đó.
- Không gì sẽ trở thành...
- Sự thật.
Tôi biết rõ về chuyện
trái tim tan vỡ.
Tôi suýt kết hôn với một người
- không yêu tôi.
- Tại sao?
Anh ta quá điển trai.
Có lẽ tôi không chịu nổi khi thấy
anh ta thực chất là một tên nông cạn,
tham vọng quyền lực, đố kỵ...
Trong thâm tâm, tôi biết
anh ta không muốn tôi
- được làm...
- Chính cô?
Đúng.
Nhưng cô... khác biệt.
- Tôi đã nghe nói thế.
- Đó là điều ta thích.
Ý ta là... Cô là...
Cô biết đấy.
- Nên bây giờ tôi đề cao cảnh giác.
- Ta cũng thế.
Và quan trọng hơn hết,
tôi không bao giờ...
- tin tưởng ai nữa.
- Tin tưởng ai nữa.
Đi nào.
- Đi giang cánh tí đi.
- Ý hay! Ừ.
Đây.
Cảm ơn.
Có lẽ anh nên nghĩ lại
về cánh cổng vào này.
Chúng ta nên nghĩ đến việc này
như một chuyến phiêu lưu.
Yêu tinh ngoan.
- Hay chúng ta quay trở lại?
- Tại sao?
Bây giờ ánh trăng đang rất hoàn mỹ.
Đi nào.
Cô gái cứng rắn.
[Strange Magic] Anh bước đi trên
những đồng cỏ trong tâm trí em
Tạo ra những làn
sóng trong thời gian em
Ôi không, ôi không
Em có được một phép màu kỳ diệu
Thật là một phép màu kỳ diệu
Em giong buồm nhẹ nhàng
qua ánh dương
Ở nơi anh luôn biết đến
Em bay
Anh bay
Thật cao
Em sẽ không bao
giờ trở lại như trước
Giờ em đã thấy
cách mọi chuyện kết thúc
Những giấc mơ ngọt ngào
Là phép màu
Cô...
Cô lừa ta!
Lừa anh? Tôi không hiểu...
Ôi không!
Ôi không, không!
Dừng!
Lũ sinh vật kinh tởm.
Ta đến trong hòa bình.
Ta phải mang liều thuốc tình yêu này
đến Vua Bog của các ngươi trước khi trăng lặn.
Ta chỉ cần 3 người.
Quân của ta sẽ chờ ở đây.
- Teddy.
- Là Sunny.
- Anh nắm quyền.
- Tôi?
Trông dữ tợn vào.
Dữ tợn.
Chờ đã!
Ta không bị lừa lần nữa đâu.
Tôi không biết.
Ta sẽ không biến ta thành trò cười
nếu ta là cô đâu, Công chúa.
Cô sẽ không muốn thấy
ta sẽ làm gì chúng đâu.
Tôi sẽ không để chuyện đó xảy ra.
Mình thật ngu ngốc!
Tiến hành kế hoạch
khi ta hô mã lệnh: Lên!
Cái ngai vàng tởm lợm gì thế này?
Làm gì đi.
Chờ đã.
Ta đến để đưa ngươi cái này.
- Đó là khi ngươi giao cho ta...
- Đưa công chúa tới đây.
Ý ngươi là các công chúa?
- Tại sao anh...
- Bắt cô ta lại!
Không!
Hắn ta mang liều thuốc đến cho anh?
- Đúng. Và một đội quân!
- Thì...
Cô dụ ta rời lâu đài.
Thông minh lắm.
- Nhưng... đó là ý tưởng của anh mà.
- Đó là ý tưởng của cô.
- Thật ngu ngốc cho ta đã tin tưởng cô.
- Chờ một chút.
Ngươi... Hai người thực sự...
có cảm tình với nhau sao?
Thật tởm lợm, nhưng cũng
thật thú vị. Thật tởm!
- Roland, anh đúng là một...
- Người hùng! Vì đã cứu cô...
Cô gọi hắn là gì nhỉ?
Một tên vô lại đáng khinh.
Là gã đó sao?
Pare này, tôi không chờ nổi nữa.
Tôi phải tìm cô ấy. Anh nắm quyền.
Đang có chuyện gì đây?
Dawn!
- Cô có dưới này không?
- Sunny!
Anh không chịu nghe tôi.
Tôi đã bảo đứng trước mặt,
là người đầu tiên cô ấy thấy khi...
- Làm ơn cho tôi biết Dawn ở đâu đi.
- Được rồi. Được. Tôi chỉ cho anh
nếu anh thả hết chúng tôi ra.
Hành động đó rất đáng yêu
vì tất cả đều là lỗi của anh.
Thôi được.
Vua Boggie
-Woggie
-Wingy của em.
Ước gì mình chưa thấy chuyện đó.
Đây không phải...
Tôi không cố ý...
để xảy ra...
những chuyện này.
Tất nhiên ta sẽ đưa
cả hai công chúa về.
Thỏa thuận không phải vậy.
Không!
Không thỏa thuận gì nữa.
Mình chỉ muốn một hôn lễ.
Giờ thì có cả một tang lễ.
Để Boggie của ta yên!
- Bog!
- Ngươi đang nghĩ gì thế?
Một con quái vật như ngươi
phải lòng một người đẹp như Marianne?
Kẻ nào là quái vật?
- Đừng xen vào!
- Này.
- Tôi có thể tự lo cho mình.
- Hai chọi một sao?
- Không công bằng.
- Roland! Anh làm gì thế?
- Thả cô ấy ra!
- Các người ép ta thay đổi kế hoạch đấy nhé.
Cho nên...
buồn thay, đã đến lúc ta nói...
Lên!
Nhanh lên, ta phải nhanh lên.
Ôi trời, ôi trời!
Tiếp tục di chuyển.
Đúng ra là cậu đấy, Rùa à.
Đang có chuyện gì vậy?
Marianne!
- Ta phải tìm chị gái của cô.
- Được thôi.
Và mẹ ta nữa.
Cuộc đời ta vụt qua trước mắt.
Ê, ta từng rất hấp dẫn.
Cô sao?
Không có thời gian tán dóc.
Dawn! Dawn!
Buông ta ra!
Em yêu.
Em sẽ...
phải lấy ta!
Marianne!
Chúng ta phải đi thôi.
Bog! Tôi đến đây!
Marianne, đỡ cô ấy!
Đi đi!
Bog!
Con trai tôi.
Dawn.
Dawn!
Cô không sao.
Cô thực sự không sao.
[Three Little Birds]
Đừng lo lắng
Một điều gì cả
Vì mọi chuyện
Sẽ ổn cả thôi
Nên đừng lo lắng
Một điều gì cả
- Sunny?
Vì mọi chuyện
Sunny.
Em yêu anh.
Anh?
Anh.
Em đã...
trở lại rồi sao?
Vâng.
Em không biết tại sao.
Chị biết.
Em rất tiếc.
Ngài ấy còn sống!
Bog?
Con trai yêu dấu của ta!
Tránh đường! Né! Né ra!
Để cho con ta qua nào.
Không!
Marianne!
Không, không.
Hãy kiên nhẫn.
Bánh đường, kẹo mật ong
- Cái gì?
- Marianne?
Anh biết là em yêu anh
- Đó là điều anh muốn nghe.
Em không thể ngăn được mình
- Tất nhiên là không rồi.
Em yêu...
Nó không công hiệu.
Không biết tại sao nhỉ?
Việc này thật tuyệt!
Tôi thích mùi hương đó.
- Kem cạo râu?
- Không.
- Dầu thơm?
Các chàng trai, ta đã học được
một bài học đáng giá.
Đừng bao giờ đánh giá một thứ,
hay một người
thông qua vẻ ngoài của nó,
của anh ta hoặc cô ta.
Một yêu tinh?
- Khoan đã, sữa dưỡng thể?
- Không.
- Kem dưỡng da tay?
Biết rồi! Lăn khử mùi?
- Là nước hoa.
- Không.
- Anh là con gái à?
- Chẳng rõ ràng quá sao?
Có vẻ hơi khó thấy.
Anh không sao chứ?
Ta ổn.
Cánh, vai, cổ.
Ổn cả.
- Còn cô?
- Tôi cũng... ổn.
Tôi chỉ... muốn nói...
tôi sẽ không bao giờ
nhìn nơi này theo lối cũ.
- Không bao giờ nữa.
- Ừ.
Đây.
- Trông nó kinh thật, nhưng...
- Ừ.
Vậy... chào!
- Không có ý nói kiểu... dễ thương.
- Dễ thương...
thực ra rất hợp với cô.
- Cô biết đấy...
- Vâng?
Khi nào cô muốn ghé thăm
thì cứ tự nhiên nhé.
Được thôi.
- Xin đừng hát.
- Anh biết đấy, Bog.
- Boggie.
- Giữa chúng ta sẽ mãi không thành đâu.
- Không phải tại anh. Tại tôi.
- Không thành vấn đề.
- Ừ, không thành vấn đề.
- Marianne.
Nói chuyện một lát.
Mẹ nghe mùi lãng mạn.
Em rất ghét khi chị luôn nổi cáu
và chứng kiến và lo lắng.
- Chị sao cơ?
- Nhưng em yêu việc...
chị đến khu rừng này...
để cứu em.
Nên bây giờ em
sẽ được giáo huấn chị.
[Tell Him]
Em biết một điều về tình yêu
Hẳn chị đang rất mong mỏi nó
Nếu chị không thể
thôi nghĩ đến người ấy
Hãy bước ra và giành lấy anh ấy
Nếu chị muốn người ấy
Trở thành một phần của mình
Khiến chị muốn được hít thở
Chị chỉ cần phải làm thế này
Nói với anh ấy chị sẽ
không bao giờ rời bỏ anh ấy
mãi mãi yêu anh ấy
Nói với anh ấy
Con yêu, ta cần nói chuyện
về cảm giác của con.
Hãy nói với cô ấy ngay đi
Chúng ta biết một điều về tình yêu
Con phải thể hiện nó và
Cho anh ấy thấy mặt trăng trên cao
Vươn tay ra và đón lấy nó
Nếu chị muốn anh ấy
Khiến trái tim chị hát vang
Nếu con muốn cô ấy
Chỉ biết nghĩ đến con
Mẹ không nài đâu nhé, nhưng...
Hãy nói với cô ấy ngay đi
Hãy nói với anh ấy ngay đi
- Ta...
Ngay bây giờ
Ngay!
Được thôi.
Hít thở sâu, sâu và thư giãn.
Những người thông thái nói...
Chỉ bọn ngốc mới đổ xô vào
Nhưng ta không thể ngăn mình...
phải lòng...
em.
Có lẽ em nên tiếp lời từ đây.
[Wild Thing]
Anh chàng dữ dội
Anh làm trái tim em hát vang
Anh khiến mọi thứ...
trở nên hấp dẫn
Cô nàng dữ dội
Em làm trái tim ta hát vang
Em khiến mọi thứ...
trở nên hấp dẫn
Anh chàng dữ dội
Em nghĩ em yêu anh
Nhưng em muốn biết chắc chắn
Lại đây
Ôm em thật chặt
Ôm ta thật chặt
Ta yêu em
Em yêu anh